[narator] Pemenang I Am Boxer akan
menerima hadiah utama sebesar 300 juta
dan SUV unggulan terbaik.
[Bivol, dalam bahasa Inggris] Saya Petinju.
Pertarungan ini adalah
Pertarungan Tiga Orang.
[Youngho, dalam bahasa Korea]
Pertarungan tiga arah? Ya ampun.
- Kamu melakukannya dengan luar biasa!
- Dorong lebih keras!
Waktu hampir habis!
[Bivol] Dia orang gila.
Selamat kepada kelima petarung
yang selamat dari Pertempuran Tiga Orang.
[Youngho] Jadi ini belum berakhir.
[Jongkook] Wah, ini akan sulit.
Pertandingan kematian ini adalah
Perkelahian Ban.
[Jongkook] Kedua petarung akan memilikinya
satu kaki dimasukkan ke dalam ban
dan mengeluarkannya dari sana.
Saya pikir kita harus berhenti.
[Jongkook] Pertarungan akan berlanjut
sampai Tuan memanggilnya.
Jika KO terjadi,
kelangsungan hidup atau eliminasi Anda
akan diputuskan di tempat.
- [Bivol] Ada perbedaan 21 kilo.
- [Don] Dua puluh satu? Wow.
Itu sedikit kesenjangan.
KUK SEUNGJUN VS PARK YOUNGHO
Sejujurnya, saya merasa percaya diri. Tidak ada lelucon.
Saya pernah bertarung melawan Kuk Seungjun sebelumnya.
Aku bisa melihat bahwa dia lebih suka
untuk bertarung di luar.
Tapi bagaimana kalau kamu mengikat kami begitu dekat?
"Ya, menurutku aku bisa melakukan ini."
Itulah yang saya pikirkan.
Saya sangat ketakutan.
Saya seperti,
"Jika dia memukulku hingga bersih, aku mati."
Tetap saja, pengalaman bertinjunya tidak lama.
Kupikir aku akan menggunakan kombo tubuh
Saya telah mengasah teknik saya
dan benar-benar menggunakan kemampuanku secara maksimal
untuk menunjukkan aku terbuat dari apa.
DILAKUKAN DENGAN AMAN
DENGAN STAF MEDIS PROFESIONAL DI SITUS
[Don] Pertandingan kematian Ban Brawl...
dimulai sekarang.
Kotak!
- Ayo pergi!
- Kotak!
Oke, bagus.
Jangan lupa bernapas!
- Oh, nak.
- Bagus, itu saja. Terus berlanjut.
Ya! Tancapkan kait itu ke tubuh!
- Dia mengincar tubuhnya.
- Dia pergi ke tubuhnya.
Tembakan pendek yang bagus!
[Youngho] Dia terus mendekati tubuhku
di pertandingan sebelumnya juga.
Tapi aku belum pernah turun
dari mengambil gambar tubuh.
[Don] Seungjun, waspadalah!
Sejujurnya,
Saya tidak ingat merasakannya.
[berseru]
[kontestan 1] Turun!
- Kamu terlalu tinggi!
- [kontestan 1] Hei, hei!
Singkat saja, kawan!
- Berjaga-jaga dan bernapas!
- Jagalah!
Daya tahan Park Youngho adalah...
Sangat bagus.
[Donghyun] Dia hendak mengisi bensin.
Bertahanlah saja, Youngho.
Ya, tetaplah bernapas. Itu saja.
Anda punya kekuatan lebih!
Jagalah!
Jangan mencoba untuk melewatkan semuanya!
Berjaga-jagalah, kawan!
Tergelincir!
- Tergelincir!
- Oke, terpeleset, terpeleset.
- Kekuatannya gila.
- Benar.
Seperti bam, bam, bam!
Dia menanganinya dengan baik. Tutup panggilan di sana.
Kamu baik-baik saja. Bagus, itu luar biasa!
Astaga, kamu sangat kuat.
Dia mengambil kendali dengan kekuatannya.
Dia terus menembakkan kombo,
dan saya kesulitan untuk membersihkan semuanya.
Kotak!
Jadi saya harus memikirkan kembali pendekatan saya.
Kamu langsung masuk, Seungjun!
Ingat, dua langkah!
Jaga kewaspadaan Anda tetap tinggi!
Coba tempelkan saja!
- Dorong tubuh itu untuk menembak!
- [kontestan 2] Kerja!
[Seungjun] Tapi meski begitu,
Aku memberikan lebih banyak kekuatan
ke dalam tembakan tubuh.
Dia mulai merasakan pukulan ke tubuh itu.
[♪ pemutaran musik yang intens]
[kontestan 1] Tuangkan!
Yang terakhir! Itu saja!
[mengerang]
- Itu dia!
- Baiklah, baiklah, baiklah!
Terus berlanjut! Hubungkan tembakannya!
Itu mendarat. Turun, turun, turun!
Turun!
Turun.
Tiga, empat, lima, enam!
- Oh, dia dapat... Ya.
- Ya, turun, turun.
- Tembakan hati.
- Ya, suntikan hati.
Ini... bagus.
Lima, enam, tujuh, delapan!
- Bisakah kamu melanjutkan?
- Ya.
Oke, ayo pergi lagi.
Ayo pergi, ayo pergi! Ayo pergi, kalian berdua.
Fokus, fokus.
Kotak!
Pergi pergi! Kiri ke tubuh!
Tersisa pada tubuh, kawan!
[kontestan 2] Lanjutkan! Jangan berhenti!
[Seungjun] Melihatnya merunduk seperti itu,
Aku tidak bisa melempar.
Sebagai petarung amatir yang aktif,
Saya tidak ingin terus memukul seorang penghobi.
Saya sedang menunggu Guru memanggilnya.
Ayolah, ada apa?
Terus berlanjut!
Terus berlanjut! Jangan berhenti!
Kerja, kerja, kerja, kerja!
Seungjun, aku mengerti perasaanmu,
tapi kamu tidak bisa menahan diri!
Seungjun, jangan bersikap lunak!
Aku sadar aku salah paham.
Mengakhiri pertarungan dengan cepat
sebenarnya akan lebih aman baginya,
jadi saya memutuskan untuk berusaha keras.
Itu dia, itu dia!
Terus berlanjut! Jangan berhenti!
- Ini dia.
- Baiklah!
Baiklah, mari kita berhenti di sini.
- Berhenti!
- [bel berbunyi]
- Kerja bagus.
- Ya, kamu juga.
- Itu gila.
- Astaga, benar-benar...
Luar biasa.
Bagaimana Anda bisa pulih dari itu?
Yah, sial...
Dan bahkan dengan perbedaan berat badan,
Seungjun melakukannya dengan sangat baik.
Dia benar-benar menggunakan setiap onsnya
dari kekuatan yang dimilikinya.
Dia memberikan segalanya.
Sejujurnya, aku berjuang semampuku,
dan dengan rasa putus asa yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Sejujurnya, aku mencurahkan semuanya
tanpa penyesalan.
[Don] Yang selamat dari pertandingan ini adalah
Kuk Seungjun.
- Selamat.
- [tepuk tangan]
SUDUT MERAH KUK SEUNGJUN SELAMAT
[dalam bahasa Inggris] Selamat.
Kuk Seungjun, itu bagus.
Saya menyukai foto tubuh Anda.
Itu adalah kunci untuk memenangkan pertarungan ini untuk Anda.
Dan saya bisa melihat
bahwa Park Youngho juga seorang pejuang,
dan dia ingin menang.
Dia mendorong. Dia melakukan segalanya,
tapi keahlianmu, Kuk Seungjun,
lebih baik.
Ya, selamat untukmu.
[dalam bahasa Korea] Mari kita jalankan kembali
setelah kami selesai syuting. [tertawa]
saya menang.
Saya akan mengarahkan pandangan saya lebih tinggi
dan melakukan pertarungan yang lebih baik lagi di lain waktu.
[Jongkook] Baiklah,
kembali ke pertandingan kematian Tire Brawl.
Petarung yang akan memasuki pertandingan kematian adalah...
Aku yakin aku bisa mengalahkannya
dengan siapa pun aku cocok.
Tidak peduli siapa orangnya,
Saya bisa menghadapi siapa pun.
Shin Donghyun.
Shin Donghyun. Silakan melangkah maju.
SHIN DONGHYUN
KEJUARAAN O*E MUAY THAI FIGHTER
Petarung yang menghadapi Shin Donghyun adalah...
Kim Hyunjun.
- Apa?
- Please step forward.
Muay Thai versus Muay Thai.
Kim Hyunjun.
[menghela nafas]
Keduanya adalah petarung Muay Thai.
Kedua petarung Muay Thai,
membawa harga dirinya.
Anda sekarang akan berjuang untuk bertahan hidup.
- Aku ingat, keduanya sangat kuat.
- Ya.
Sangat kuat.
Wah, Kim Hyunjun?
Saya tidak terlalu senang.
Dia satu-satunya yang lain
Petarung Muay Thai tersisa.
Oh, mereka orang-orang Muay Thai?
Kamu berasal dari gym mana?
Saya baru-baru ini bertarung di O*E Championship.
Muay Thai atau kickboxing?
- Muaythai.
- Muaythai? Jadi begitu.
Selama pertarungan Hyunjun,
Aku mengerjakan sudutnya untuknya,
bersorak agar dia melakukannya dengan baik.
Hyunjun, hati-hati setelah kamu mendaratkannya.
Hyunjun, buat dia lebih keras.
Shin Donghyun, ayo berangkat!
Aku mendukungnya karena aku ingin menunjukkannya
bahwa Muay Thai benar-benar bisa mengalahkan tinju.
Anda tidak terluka di mana pun, bukan?
Meski begitu,
jika hanya satu dari kita yang bisa bertahan hidup,
Saya pikir itu seharusnya saya.
Waktunya akhirnya tiba
untuk dua petarung Muay Thai untuk berhadapan.
Karena ini pertarungan Muay Thai,
Saya menerima ini dengan kemenangan yang jelas.
[Donghyun]
Saya berencana menyelesaikan ini dengan cepat.
Saatnya menunjukkan padanya akulah senior di sini.
DILAKUKAN DENGAN AMAN
DENGAN STAF MEDIS PROFESIONAL DI SITUS
Ayo pergi!
Ayo pergi, teman-teman!
Wah, itu sangat dekat.
Menurutku, ini semua hanya naluri.
Pertandingan kematian Ban Brawl.
Biarkan pertarungan dimulai.
- Kotak!
- [bel berbunyi]
- Ayo pergi!
- Kotak!
Anda dapat ini!
Aduh!
Wah, dia memasukkannya ke dalam.
[Donghyun] Aku ingin menang dengan KO,
jadi aku membukanya dengan agresif.
- Baiklah!
- Sepertinya dia menyalakannya.
Dia perlu memperluas lebih banyak.
Tetap rapat!
Baiklah!
[berseru]
Lihatlah kekuatan itu.
Karena kita bertarung jarak dekat,
Saya menjaga kewaspadaan yang tinggi...
dan memilih single yang kuat dan bersih.
Itulah strateginya.
Dia melakukan ini dengan efisien.
Serangan mereka berbeda-beda.
[Jongkook] Dia harus menutupinya.
- Oh, nak.
- Tergelincir!
Oh... Tergelincir, terpeleset, terpeleset.
Saya seperti, "Wah, ini tidak berjalan dengan baik."
Dia melakukan lebih baik dari yang saya kira,
mendaratkan tembakan jarak jauh itu.
Aku sedikit kecewa.
Kotak!
- Ayo pergi!
- Ayo, ayo!
[♪ pemutaran musik yang intens]
[Hyunjun] Segera
my opponent's attack ended,
Aku melempar pukulan lurus
untuk menangkapnya dengan counter.
Dia terjatuh.
[Jongkook] Sangat kuat.
Oke, berhenti!
Turun!
Tiga, empat...
[Jongkook] Ya, itu adalah knockdown.
Dia tertabrak dan jatuh.
Kim punya strategi yang cerdas.
Dia menutupi, mengambil apa yang harus dia lakukan,
lalu masuk untuk melakukan tembakan mencetak gol,
mendaratkannya dengan bersih.
Tujuh, delapan! Oke.
Bisakah Anda melanjutkan?
- Ya.
- Oke.
[Donghyun] Setelah knockdown itu terjadi,
pikiran pertamaku adalah,
"Baiklah, salah satu dari kita akan jatuh."
"Ayo kita lakukan ini."
[Hyunjun] Aku bisa mengendalikan kecepatannya.
Saya pasti memenangkan ini.
Kotak!
[kontestan 3] Baiklah, bagus!
Donghyun bukanlah lawan yang mudah.
[♪ pemutaran musik dramatis]
Pergi sekarang! Ini dia!
Ada kesenjangan kekuasaan yang jelas.
Dia kuat.
- Turun.
- Turun!
- Wah, dia terjatuh.
Turun!
Berhenti, berhenti, berhenti.
[bel berbunyi]
TKO, BERJUANG
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
[Youngho] Wah, itu terobosan yang sulit.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Dia melakukannya dengan baik. Dia melakukannya dengan sangat baik.
[dalam bahasa Inggris] Dia sangat baik.
Dua knockdown. Sebelum itu,
- dia juga mendapat beberapa pukulan keras.
- Benar, benar.
[Jongkook, dalam bahasa Korea] Dari segi pukulan
poin, sebenarnya sisi ini lebih banyak mendarat.
- Dia melemparkan lebih banyak pukulan.
- Ya.
Dia melakukannya dengan baik, tapi...
Yang selamat dari pertandingan ini,
dengan kemenangan KO,
adalah Kim Hyunjun.
SUDUT BIRU KIM HYUNJUN SELAMAT
[tepuk tangan]
Wah, nak... Sungguh pertarungan yang luar biasa.
Itu adalah pertarungan yang fantastis.
Pertama, saya ingin mengucapkan terima kasih
untuk senior dan rekan petarungku,
Shin Donghyun,
karena melakukan pertarungan ini denganku.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk menunjukkan apa yang bisa saya bawa.
Saya merasa lega.
Aku hanya mendoakan yang terbaik untuk Kim Hyunjun
mulai sekarang keluar. Itu saja.
- Aku suka itu.
- Kata yang bagus.
- Permainan bagus.
- Juga.
- Pertarungan yang bagus.
- Ya, kamu juga.
Itu bagus sekali.
Permainan bagus, teman-teman.
Ini adalah pertandingan terakhir hari ini
untuk tempat bertahan hidup terakhir.
Yuk Junseo.
Pejuang yang menghadapinya adalah
Kim Minwoo.
[Deks]
Dari segi keterampilan, Kim Minwoo jelas...
- [Jongkook] Ya, dari segi keterampilan.
- ...di level yang lebih tinggi, tentu saja.
Tapi keahlian Yuk Junseo miliki
datang jauh sejak awal.
Dia mengalami kemajuan pesat.
Dalam waktu sesingkat itu.
[dalam bahasa Inggris] Menurutmu siapa
akankah menang kali ini?
Oh, aku tidak tahu.
Ini pertarungan yang sangat menarik.
Kedua orang ini sangat baik.
- Keduanya bagus.
- Ya.
[dalam bahasa Korea] Tapi orang-orang yang pernah
melawan Yuk Junseo
bilang dia sangat kuat.
[Minwoo] Junseo jauh lebih kuat
dari yang Anda kira.
Ini tidak akan mudah.
Tapi karena ini pertandingan hiburan terakhir,
Saya tidak akan membiarkan kesempatan ini sia-sia.
Aku akan menerima ini, apa pun yang terjadi.
Sesuai dengan nama "Anjing Gila,"
Aku akan mencabiknya seperti anjing gila.
[Junseo] Pada titik ini,
apakah seseorang itu pro atau tidak...
Semua itu tidak penting lagi.
Sekarang hanya pertarungan versus petarung.
Saya akan menyelesaikan ini sampai akhir.
[♪ pemutaran musik yang mengasyikkan]
Ayo pergi!
- Ayo pergi!
[Don] Pertandingan kematian Ban Brawl.
Biarkan pertarungan dimulai.
- Kotak!
- [bel berbunyi]
Kotak!
[Jongkook] Tutupi dulu!
Jangan ambil, jangan ambil!
Oke, istirahat!
Tidak ada kemenangan.
Ini benar-benar perkelahian.
KO pasti akan terjadi.
- Kamu harus memukul.
- Gunakan tinjumu.
Gunakan bidikan pendek.
[Minwoo] Saat semuanya dimulai,
hanya berubah menjadi tawuran.
[Junseo] Dengan kaki kami terikat,
Rasanya tidak seperti perkelahian
Anda benar-benar bisa memikirkannya.
Kamu harus crash terlebih dahulu.
- Istirahat!
- Istirahat, istirahat.
Oke, lanjutkan!
Yang itu baru saja mendarat dengan bersih.
Aku baru saja memutuskan untuk memaksa masuk.
Oke, sekarang dorong!
- Dorong dengan bahumu!
- Harus menutupinya juga!
Ini dia. Tutupi, lalu masuk kembali.
Jangan mengunci lengannya!
- Dia akan melakukannya.
- Bagus, bagus.
Yuk Junseo sebenarnya baik-baik saja.
Dia lebih baik dari perkiraanku.
Ayo, tutupi!
[Jongkook] Tembakan pendek! Itu saja!
Ya, ini dia. Sama seperti itu.
Mereka bertarung seperti binatang buas.
- Sulit untuk mengatakan siapa yang lebih baik, ya?
- Ya.
- Tembakan pendek!
- Tetap singkat dan manis!
- Hati-hati, awasi kepalanya!
- Kepala, kepala!
- Waktu!
- Kepalanya masuk terlalu banyak.
Ya ampun.
Dia condong terlalu jauh ke depan.
Dia perlu memusatkan keseimbangannya.
Seharusnya dia tidak membenamkan kepalanya seperti itu.
Jangan memaksakan diri dengan kepalamu.
Anda berdua harus bertarung dengan tinju Anda.
Oke, bersiaplah!
- Kotak!
- Ayo, ayo pergi!
Ayo pergi!
Perhatikan kepalanya.
Tetap terpusat
and use your hands, both of you.
Oke, berhenti!
Itu jaraknya.
Beberapa aksi headbutting tidak bisa dihindari.
– Bukan berarti kamu juga bisa mundur.
- Benar.
[Minwoo] Kami terus bertengkar,
dan itu hanya saling menguntungkan.
Kami harus menekan lebih dalam untuk mendaratkan tembakan,
jadi kamu tidak bisa menyebutnya kesalahan siapa pun.
Kami berdua memberikan semua yang kami punya.
Baiklah, ayo pergi!
Bersiaplah untuk berangkat lagi!
- Ayo, bertarung!
- Oke, berangkat.
Kotak!
[♪ pemutaran musik dramatis]
Perhatikan kepalanya. Peringatan terakhir.
Ayo, hampir selesai!
Ayo pergi!
- Hei, jangan bertabrakan!
- Awasi kepalanya.
[Minwoo] Aku akan mencurahkan semuanya
sampai akhir.
[Junseo] Mari kita lihat siapa
masih berdiri di akhir.
Dia kuat, oke.
Ayo, dorongan terakhir! Itu saja!
Mereka mengeringkan tangki.
- Yang itu masuk.
- Ayolah!
Ayo pergi! Tidak banyak yang tersisa!
Ayo pergi!
[bel berbunyi]
Berhenti!
[Youngho] Itu tadi
pertumpahan darah total, serius.
Mereka berdua memiliki hati seorang pejuang.
Tak satu pun dari mereka akan mundur.
[kontestan] Mereka sudah selesai
semua hal keren.
Tidak tahu siapa yang mengambil ini.
Kita mendasarkan hal ini pada apa?
[dalam bahasa Inggris] Saya tidak bisa... Saya tidak bisa memutuskan.
Satu orang adalah MMA.
Dan kemudian seorang pria...
Dia berlatih hanya satu tahun, jadi...
- Ya, tapi MMA seharusnya lebih baik.
- Ya.
- Tapi orang itu sangat...sangat kuat.
[dalam bahasa Korea] Sejak saat itu,
mereka berdua menembak tanpa henti,
jadi sulit untuk mengatakannya
yang satu lebih baik dari yang lain.
Kriteria penjurian
akan sangat penting untuk yang satu ini.
Kami akan mengumumkan hasilnya.
Aku merasa seperti sudah mengosongkan tangki
dan memberikan segalanya.
Saya akan menang dan maju.
Mendengar kami bertiga
akan kembali bermain
benar-benar membuat saya bersemangat.
Perempatfinal, saya datang.
Yang selamat dari pertandingan ini adalah...
Yuk Junseo.
SUDUT MERAH YUK JUNSEO SELAMAT
Selamat.
Itu adalah pertarungan yang luar biasa
dari kedua atlet tersebut.
[dalam bahasa Inggris] Selamat.
Kalian berdua baik-baik saja.
Itu sangat sulit bagi kami semua
untuk memilih siapa yang lebih baik.
Tapi itu adalah pertarungan yang sangat seimbang.
Itu menunjukkan bahwa dia sangat mirip.
Mereka berada pada level yang setara.
Tapi aku tahu kamu sedang berlatih
hanya satu tahun di tinju.
Dan lawanmu adalah
berlatih tujuh tahun.
Dia mempunyai keuntungan dalam hal ini,
tapi kamu sangat setara dalam hal ini.
Saya pikir ini akan adil
bagimu untuk mengambil kemenangan ini.
[tepuk tangan]
[dalam bahasa Korea] Mari kita dengar
kita yang terakhir selamat, Yuk Junseo.
Bagaimana perasaanmu?
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Kim Minwoo sekali lagi
untuk melangkah ke pertandingan ini bersamaku.
Karena saya telah mendapatkan kemenangan ini,
Saya akan mengingat pertarungan hari ini
dan memberikan semua yang kumiliki
untuk melaju ke final. Terima kasih.
Memang berat, tapi saya menerima kekalahan itu.
Junseo, sejak kamu mengalahkanku,
Saya sangat berharap Anda naik lebih tinggi
dan ambil kejuaraan. Terima kasih.
Kalian berdua melakukannya dengan luar biasa.
Rasanya seperti akhir
berada tepat dalam jangkauan.
Fakta bahwa aku masih menjadi bagian dari ini
benar-benar suatu kehormatan.
Saya ingin menunjukkan bahwa saya bisa
seorang petinju hebat juga.
Itu mengakhiri semua pertandingan.
[♪ pemutaran musik yang membangkitkan semangat]
Selamat kepada ketiga petarung
yang selamat dari pertandingan kematian.
Yuk Junseo,
Kim Hyunjun,
dan Kuk Seungjun.
Selamat.
- Selamat.
Saya tidak menyangka akan sampai sejauh ini.
[Junseo] Baru saja membuatnya dari 90 petarung
hingga satu digit
adalah suatu kehormatan.
[dalam bahasa Inggris] Terima kasih teman-teman. kalian semua.
Untuk membuat acara yang luar biasa ini bagi kami.
Saya senang bisa datang ke Korea
untuk melihat pertunjukan ini.
Itu sangat mengesankan.
Itu adalah pertarungan yang sangat luar biasa.
Dan saya harap kita bisa bertemu lagi di masa depan.
Di panggung dunia.
[Minwoo] Jika aku bisa mendapat kesempatan lagi,
Saya akan bertarung 100 kali, 1.000 kali lagi.
[Youngho] Kami semua memberikannya
semua yang kami punya.
Itu saja membuatku merasa seperti itu
Saya bertarung dengan baik
dan bisa pergi dengan bangga.
Saya merasa seperti
Aku benar-benar meninggalkan semuanya di luar sana.
Aku hanya ingin pulang sekarang.
saya kelelahan.
[terkekeh]
[♪ pemutaran musik klasik]
[Jongkook] Ini pertama kalinya aku datang ke sini,
tapi tempat ini luar biasa.
- Pejuang kita telah melalui neraka.
- Benar.
Jadi saya pikir kami akan bersiap
suguhan glamor bagi mereka,
- sebagai hadiah.
- Tunggu, apa itu?
- [♪ musik rock diputar]
Wah, lihat itu.
Lihat, mereka semua mengenakan tuksedo!
Wah, terlihat bagus.
- Halo Pak.
[Sungmin bernyanyi] ♪ Dialah orangnya... ♪
Tidak, jangan mulai.
- Duduklah.
- Mereka tampak hebat dalam balutan tuksedo.
Saya tahu, kan?
Tapi terasa canggung.
- Baiklah.
- Tunggu, tunggu.
Di sini, Anda dapat...
- Kamu membenciku, kawan?
- Tidak, tidak.
Anda bisa duduk di sini.
Kami memiliki tiga kursi kosong.
Bukankah ketiga kursi itu kosong
membuatmu bertanya-tanya?
Mungkin mereka bersembunyi.
Adakah tebakan siapa yang selamat?
- Aku hanya berharap bukan keduanya.
- [semuanya tertawa]
Saya berdoa mereka tidak muncul.
Sama di sini.
- Oh, yang dua yang terakhir?
- Ya.
[semua berseru]
Halo. Senang bertemu denganmu lagi.
Inilah orang-orang yang selamat dari neraka.
Yuk Junseo, kembali dari neraka.
Banyak sekali yang tampan!
Selamat.
Deathmatch kemarin memang brutal.
Dengan sejumlah cedera juga.
- Apakah matamu baik-baik saja?
- Ya, sekarang baik-baik saja.
Bengkaknya sudah berkurang.
- Kamu, Junseo?
- Memar itu memudar dengan cepat.
Benar, itu hampir habis.
Tidak menutupinya, kan?
Mungkin hanya sedikit.
Junseo tampaknya pulih dengan sangat cepat.
Ya, aku sembuh dengan cepat.
Dan Kuk Seungjun, necis.
Sekarang yang tersisa hanyalah para pemukul berat.
Saya mendengar Anda masing-masing
memilih nama cincin.
Bagaimana kalau kita berkeliling dan mendengarkan mereka?
PEMBUNUH TUBUH
NYALA
SENJATA, TYSON
STRIKER, GUNTUR
Pria CANTIK, PANGERAN
Mendengar semua nama dering ini,
itu benar-benar meresap sekarang.
Apakah Anda memiliki nama cincin?
Tidak, saya tidak melakukannya.
- Semua orang memanggilku "Mavely."
- [semua tertawa]
Apakah kamu menyukainya? "Luar biasa"?
Tentu saja. Saya menyukainya.
- Apa ini?
- Astaga, apa ini?
- [♪ pemutaran musik jazz yang ceria]
- Kelihatannya enak.
Luar biasa!
- Itu gila.
Itu daging babi Korea.
Daging babi kaya akan protein,
dan membantu pemulihan pasca latihan.
Saya harap Anda semua menikmatinya.
Secara pribadi, saya lebih suka daging babi daripada daging sapi.
- Sejujurnya, daging babi rasanya lebih enak.
- Benar.
Lemak babi, yang kami sebut lemak babi...
Orang bilang itu tidak baik untukmu,
tapi itu semua hanya pembicaraan lama.
Semoga Anda menikmati.
Ini tidak berarti Anda perlu mengurangi berat badan sekarang,
jadi silakan makan.
- [semua tertawa]
- Ayo makan.
- Menikmati.
- Terima kasih atas makanannya. Menikmati.
- Ini pasti daging babinya.
- Hmm.
Ini sangat bagus.
Bisakah saya membawa pulang sisa makanannya?
Dagingnya sangat empuk.
Bukankah ini tepatnya
apa yang Anda butuhkan untuk pelatihan Anda?
Ya, tentu saja.
Babi Korea, kawan.
Apakah ada kecocokan
itu yang paling melekat padamu?
Yah, maksudku...
Seperti yang terlintas dalam pikiran Anda?
- Pertarungan Tiga Orang sangat sulit.
- Benar-benar?
Pertarungan Tiga Orang, ya?
Tuan Lee menekan tombolnya
sangat terlambat.
Benarkah?
Apakah ada waktu yang ditentukan untuk menekannya?
Maksudku, aku terus berpikir,
"Tunggu, kenapa dia tidak menekannya?"
Tidak heran dia terus melirik ke arahku.
- Seperti, "Kenapa lama sekali?"
- "Sudah waktunya, bukan?"
Itu sebabnya aku membuang muka.
Baiklah, ayo turun
untuk urusan bisnis sekarang, oke?
Kalian berdelapan di sini
akan bertarung satu lawan satu
sekali lagi di babak berikutnya.
Kami adalah
- mengungkapkannya di sini, sekarang juga.
- [semua terkesiap, berseru]
Baiklah.
Semoga ini tidak membuat perutmu sakit.
Dari 90 petarung asli,
hanya delapan yang tersisa.
Perempat final
akan menjadi pertandingan tinju formal satu lawan satu
dengan enam putaran,
masing-masing berlangsung selama tiga menit.
[♪ musik menegangkan diputar]
Enam putaran.
Saya belum pernah melakukan itu sebelumnya.
aku sudah mati.
- Ini intens.
- Itu semua stamina.
[terkekeh] Kenapa memukul kami dengan ini
di hari yang baik?
Kami benar-benar baru saja selesai
makan enak bersama.
Aku tiba-tiba merasa tidak bisa bernapas.
Baiklah kalau begitu,
di tangan Tuan Don Lee terletak
daftar pertandingan perempat final.
Mari kita ungkap pertarungannya
sekarang.
Saat namamu dipanggil,
silakan melangkah maju.
Perempat final, pertarungan nomor satu.
Di sudut biru...
Pembunuh Tubuh, Kuk Seungjun.
Di sudut merah...
Senapan, Kim Hyunjun.
Seseorang akan terjatuh.
[Gijun] Keduanya tidak pernah mundur.
Yang ini pasti menyenangkan.
Pasangan yang tampan.
Kuk Seungjun dari sudut biru,
apakah kamu punya kata-kata untuk lawanmu?
Saya belum bahagia
dengan penampilanku sejauh ini.
Kali ini, aku tidak akan meninggalkan apa pun.
Sebagai orang terakhir yang berdiri
dari disiplin lain,
Saya akan pastikan untuk membuktikannya sendiri.
Ini akan menjadi perjalanan bolak-balik yang liar.
Siapa yang akan menang?
KUK SEUNGJUN, PEMBUNUH TUBUH
KIM HYUNJUN, SENJATA
[Lee] Perempat final, pertarungan nomor dua.
[menghela nafas]
saya gugup.
[Lee] Di sudut biru...
Cowok Cantik, Cho Hyunjae.
CANTIK ANAK
CHO HYUNJAE, 177 CM/65 KG
[Hyunjae] Mendengarnya enam ronde
agak menakutkan,
tapi aku baru saja ingin melakukannya.
Aku tidak sabar menunggu mereka
untuk mengumumkan lawanku.
[Lee] Di pojok merah...
Blaze, Yuk Junseo.
...Yuk Junseo.
NYALA
YUK JUNSEO, 176 CM/67 KG
[Jongkook] Keduanya pernah bertarung sebelumnya,
meskipun itu tiga arah.
Ya, itu berjalan bersih.
[kontestan] Dia menggandakan.
[Lee] Yang selamat dari pertandingan ini adalah
Cho Hyunjae dari sudut putih.
Aku akan membuatnya tidak bisa disangkal
bahwa aku lebih baik kali ini.
Dia lawan yang sangat tangguh,
tapi kalah bukanlah pilihan bagiku.
Aku akan membawakan panasnya.
Wah.
CHO HYUNJAE, ANAK CANTIK
YUK JUNSEO, BLAZE
Perempat final, pertarungan ketiga.
Penyerang, Lee Gijun.
STRIKER
LEE GIJUN, 174 CM/70 KG
Di sudut merah...
Pangeran, Lee Chaehyun.
PANGERAN
LEE CHAEHYUN, 179CM/71KG
LEE GIJUN VS LEE CHAEHYUN
[Chaehyun] Dia tidak terlalu buruk
sebagai lawan.
Aku bisa membawanya.
[Gijun] Dari segi kekuatan,
Saya pastinya tidak ketinggalan.
Tapi aku punya tangki bensin yang lebih baik.
Baiklah.
LEE GIJUN, PENYEKANG
LEE CHAEHYUN, PANGERAN
[Lee] Perempat final, pertarungan keempat!
Tyson, Hong Sungmin.
Guntur, Kwon Ohgon.
HONG SUNGMIN VS KWON OHGON
Sekarang aku melawan Hong Sungmin,
yang terkuat dari petarung yang tersisa,
Aku akan menyelesaikan ini dengan keras
dan bergerak ke atas.
Ohgon punya keluarga untuk pulang,
jadi setidaknya aku akan mengampuni nyawanya.
[terkekeh]
HONG SUNGMIN, TYSON
KWON OHGON, GUNTUR
[Lee] Akhirnya, perempat final.
Persiapkan dirimu
untuk meninggalkan semuanya di luar sana
tanpa penyesalan.
[Jongkook] Aku akan menantikannya
ke serangkaian pertandingan legendaris!
- Kotak!
- [bel berbunyi]
[Seungheon] Tembakan yang bagus!
Kait kanan!
Tangan kiri yang besar!
Dia belum berhenti!
Wah! Hampir saja!
- Ini dia datang!
- [penonton bersorak]
- [Gyuwon] Dia ingin menyelesaikan ini!
- [penonton 1] Dia melakukan ayunan penuh!
[penonton 2] Kamu dapat ini!
- [kerumunan bersorak]
- [tepuk tangan]
EPISODE 7
Delapan Keras
SAYA BOXER
[tepuk tangan]
[penyiar] Blockbuster
pertunjukan bertahan hidup tinju.
Saya Petinju.
Memperkenalkan tuan rumah kami!
DON LEE, PELATIH BERSERTIFIKAT KBF,
HAKIM RINGSIDE BERSERTIFIKAT KBA
[Lee] Halo semuanya.
Pemilik sasana tinju lokal Anda,
dan Master dari I Am Boxer.
I Am Boxer memulai dengan 90 petarung.
Dan malam ini,
hanya delapan yang akan masuk ke dalam ring.
Anda berada dalam malam yang luar biasa.
Malam ini, kita memulainya
dengan perempat final.
Setiap pertarungan terdiri
dari enam putaran tiga menit.
Enam putaran tiga menit?
Di antara delapan petarung
berkompetisi malam ini,
seseorang akan menjadi
juara I Am Boxer terhebat.
Pemenangnya akan mendapatkan sabuk juara...
Ya, itu dia.
Dan SUV andalan terbaik.
[penonton terkesiap]
Saya mendengar orang tua para pejuang
sangat senang.
[Lee] Ya, tentu saja.
[Jongkook] Dan akhirnya,
hadiah utama.
Hadiah utama...
tiga ratus juta won!
...tiga ratus juta won!
[Jongkook] Seperti yang diharapkan,
penonton benar-benar bereaksi terhadap hal itu.
Mendengar itu membuatku berpikir
jika ada musim berikutnya,
mungkin aku harus melamar.
[Jongkook] Ya tentu saja.
Baiklah, selamat datang di I Am Boxer.
Mari kita tayangkan pertunjukan ini.
- [tepuk tangan]
- [penonton bersorak]
Halo pemirsa.
Selamat datang di Perempatfinal I Am Boxer.
Saya penyiar olahraga Seong Seungheon,
bergabung dengan komentator Lee Gyuwon.
[Gyuwon] Panggung malam ini adalah
lebih dari sekedar pertarungan.
Ini tentang menunjukkan kepada dunia
seberapa jauh kemajuan tinju Korea.
Ini adalah pertandingan yang menuntut fokus lebih
dan keyakinan yang lebih kuat dari sebelumnya.
Perempat final I Am Boxer.
Biarkan pertarungan pertama dimulai.
- [tepuk tangan]
- [penonton bersorak]
Masuk dari sudut biru,
Pembunuh Tubuh, Kuk Seungjun!
ORANG TUA KUK SEUNJUN
SAYA BOXER
[penonton 1] Terlihat tajam!
[penonton 2] Ya ampun, dia bisa
dengan mudah dianggap sebagai seorang selebriti.
[penonton 3] Sungguh hebat!
[penonton 4] Dia benar-benar seorang pangeran.
[Jongkook] Dan petarung yang menghadap
Kuk Seungjun...
Silakan sambut Shotgun, Kim Hyunjun!
- [tepuk tangan]
- [penonton bersorak]
[Dex] Yah, dia pasti mendapat kebakaran.
[Jongkook] Bagus, dia punya energi yang bagus.
Kamu dapat ini!
IBU KIM HYUNJUN
[penonton 1 berseru]
Yang ini akan bagus.
- Aku benar-benar tidak tahu bagaimana kelanjutannya.
- [Jongkook] Sungguh, tidak tahu.
[penyiar] Dari sudut biru,
mengenakan celana perak.
Berdiri 180 cm,
beratnya 70 kg.
Festival Olahraga Nasional 2024
peraih medali emas tinju kelas welter.
Dengan tembakan ke badan yang sangat mematikan,
tolong berikan itu untuk Body Killer,
Kuk Seungjun!
KAKAK KUK SEUNGJUN
Dari sudut merah,
mengenakan celana pendek berwarna kuning.
Berdiri 180 cm,
beratnya 80 kg.
Juara saat ini
di tiga organisasi Muay Thai,
orang terakhir yang membela Muay Thai.
Menyerahlah pada Shotgun,
Kim Hyunjun!
Senapan KIM HYUNJUN
TAEHAN MUAY THAI
[Hyunjun] Saya Kim Hyunjun,
anggota tim nasional Muay Thai saat ini.
E*A,
K*K,
dan K*** H***s.
Saya memegang gelar di tiga organisasi.
Tusuk, tusuk, tusuk!
Saya memukul dengan kekuatan ledakan instan,
maka nama cincinnya adalah "Shotgun."
Anggap saja aku sebagai Seungjun
dan pergi ke tubuhnya.
KIM TAEHAN
MASTER MUAY THAI KIM HYUNJUN
[Hyunjun] Karena Kuk Seungjun tinggi,
Aku kebanyakan berlatih meninju
ke atas. [mendengus]
Diberi nama cincinnya, "Body Killer,"
Saya pikir jika saya melakukan perlawanan di dalam,
Aku punya peluang nyata untuk menang.
Aku ingin dia merasakan kekuatanku.
[Seungjun] Saya Kuk Seungjun
dari Tim Tinju Kabupaten Hwasun.
Aku memenangkan medali emas di kedua SMA
dan divisi universitas di KNSF.
Senjata utamaku adalah tembakan ke badan.
Itu sebabnya saya memilih 'Body Killer'.
Karena ini pertarungan enam tiga menit,
kamu tidak bisa menyia-nyiakan staminamu.
Teruslah bergerak sambil melempar.
[Seungjun] Kim Hyunjun adalah
di kelas berat yang lebih tinggi dari saya,
jadi aku bersiap dengan melakukan putaran yang lebih panjang
dengan rekan tanding yang lebih berat.
Itulah satu-satunya cara untuk menangkapnya!
Ketika berbicara tentang tinju,
Saya pikir saya punya keuntungan yang pasti.
[Jongkook] Sebelum kita mulai,
mari kita dengar apa yang dikatakan para pejuang.
[Hyunjun] Aku melewatinya
banyak pemukul berat untuk sampai ke sini.
Tanpa lutut, tanpa tendangan.
Aku akan menjatuhkannya hanya dengan menggunakan tinjuku.
[penonton bersorak]
Untuk seorang petarung Muay Thai
yang berlatih dengan kedua tangan dan kaki,
Saya akan menunjukkan keindahan tinju,
dimana kita berlatih hanya dengan tinju ini.
[penonton] Ooh!
[bersorak]
Garis mereka semakin bagus.
[Seungheon]
Pertandingan pertama dipersiapkan untuk hari ini
adalah antara Kuk Seungjun dan Kim Hyunjun.
Salah satu faktor terbesar kali ini adalah
bahwa itu adalah pertarungan enam tiga menit.
[Gyuwon] Tepat sekali. Putaran keenam
akan menjadi faktor terbesar.
- Kuk Seungjun terbiasa melakukan tiga ronde.
- [Seungheon] Benar.
[Gyuwon] Ini adalah enam ronde pertamanya.
Saya ingin tahu apakah dia mampu
untuk menahan tekanan.
[Seungheon]
Sedangkan kelebihan Kim Hyunjun
adalah ketahanan dan kegigihannya.
Saya sangat menantikan untuk melihatnya
bagaimana dia beradaptasi dengan aturan tinju.
Seungjun tinggi dan memiliki jangkauan yang panjang,
tapi dia bukan petinju yang luar biasa.
- Dia baru saja menabrak dan berkelahi.
- Itu benar.
- So this fight should be super fiery.
- [Jongkook] Ini akan menyenangkan.
Ya, sangat berapi-api.
Kamu bisa berubah menjadi itu dan berayun.
Jangan hanya berdiam diri saja.
Dan jangan bermain di tengah.
Dorong dia ke sudut.
Anda punya banyak waktu
untuk menunjukkan keahlianmu, oke?
Pancing dia masuk, tandai dengan tangan utama Anda.
Putar, lalu sobek badannya.
Siapa taruhanmu? Pilihanku ada pada Shotgun.
Kamu juga?
[Jongkok]
Perempat final I Am Boxer.
Biarkan pertarungan dimulai!
[penonton bersorak dan bertepuk tangan]
[dalam bahasa Inggris] Kotak!
[bel berbunyi]
KIM HYUNJUN X KUK SEUNGJUN
[Seungheon, dalam bahasa Korea] Ini dia
kedua petarung untuk ronde pertama.
Kuk Seungjun memulai dengan pukulan jab
ke tubuh menggunakan jangkauannya yang panjang.
Menempel pukulan ringan.
Penasaran ingin melihat bagaimana lawannya
berencana untuk melewati jangkauan itu.
- Dia menggunakan gerak kakinya hari ini.
- Hmm.
[Lee] Dengan cincin yang lebih besar,
dia benar-benar memanfaatkan gerak kakinya.
[Jongkook] Dia sedikit out-boxer.
[Seungjun]
Dalam hal jarak tinju,
di situlah saya mendapat keunggulan.
Rencanaku adalah menetapkan jangkauanku
dan jalankan pertarungan dari sana.
[Gyuwon] Tembakan tubuh yang bagus!
- Itu waktu yang tepat.
- [Seungheon] Memang benar.
[Lee] Itu saja.
Pukul dan terus berputar.
[♪ musik menegangkan diputar]
Tusukan Kuk Seungjun
untuk memancingnya sedikit.
Dan Kim Hyunjun terlihat seperti itu
dia bersiap untuk melakukan pukulan besar.
- [penonton terengah-engah]
- Sama seperti itu.
Oh.
[Jonghoon] Tenang, dia ketinggalan! Tenang saja.
[penonton] Dia datang!
[penonton terkesiap]
[Hyunjun]
Saya pikir Seungjun adalah seorang pejuang,
tapi saat aku melihatnya
mencoba bertarung dari jarak jauh,
I knew I had to close the distance.
[pelatih] Itu dia!
Masuk ke sana! Jangan biarkan dia lolos!
Jaga agar tetap panjang!
[Gyuwon] Kim Hyunjun tidak menunjukkan rasa takut
pukulan Kuk Seungjun.
[Seungheon] Sepertinya dia sedang berpikir
dia bisa menangani tembakannya.
Dan dia mendekat!
[penonton] Bagus!
[Seungheon]
Tangan kiri tajam pada Kuk Seungjun!
Wah, kiri besar mendarat di sana.
[penonton] Selipkan itu!
Pukulan Kim Hyunjun tidak nyambung
sebanyak yang diharapkan.
Dia banyak menggerakkan kakinya.
- Maksudmu Kuk Seungjun? Jadi begitu.
- Ya.
[Dex] Dia terus berjalan
untuk pukulan-dan-gerakan itu.
[Lee]
Dia terus-menerus berputar ke kiri dan ke kanan.
- Tabrak-dan-pindah.
- [Dex berseru]
Hyunjun tidak bisa menjaga jarak.
Dia belum menemukan jangkauannya sama sekali.
[Dex] Dia harus diusir.
[Lee] Lihat, gambar tubuh seperti itu.
Dia memburunya.
- [bel berbunyi]
- [wasit, dalam bahasa Inggris] Oke, berhenti!
[Seungheon, dalam bahasa Korea]
Dan itulah akhir dari babak pertama!
[penonton bersorak]
[Gyuwon] Itu adalah ronde pertama
bertarung seperti babak final.
[Seungheon] Kim Hyunjun mendorong ke depan
dan mencoba mengambil kendali,
tapi tembakan tepat Kuk Seungjun
sangat mengesankan.
Yang menarik dari lakonan Kuk Seungjun adalah,
ketika kami memberinya cincin kecil,
- dia bertarung di dalam.
- Ya.
Sekarang cincinnya sudah besar,
- dia menunjukkan lebih banyak gerakan.
- Hmm.
Kamu sedang bertarung dengan hebat saat ini,
tapi kamu terpotong saat keluar.
- Hati-hati, oke?
- [Seungjun] Oke.
Aku sedang berpikir apakah aku bisa meneruskan ini,
Saya seharusnya memiliki keunggulan dalam pertarungan ini.
[pelatih] Dia terus melakukan pukulan jab.
Saat itulah Anda harus menempelkannya.
Jangan mencoba mengakhirinya dengan satu kesempatan.
Ciptakan momen Anda, paham?
[Hyunjun] Saat ini,
Saya kalah dalam jarak dan gerak kaki,
jadi aku harus menggali lebih jauh.
[peluit berbunyi]
Baiklah, mari kita mulai putaran kedua!
[penonton bersorak dan bertepuk tangan]
- [bel berbunyi]
- [Seungheon] Babak kedua dimulai.
KIM HYUNJUN X KUK SEUNGJUN
KARTU SKOR TINJU
KIM: 9, KUK: 10
[Jongkook] Itu dia.
Anda harus melakukannya.
- [penonton] Masuk lebih jauh!
- Benar.
[Lee] Dia berputar.
[Jonghoon] Oke, foto tubuh yang bagus!
[Dex] Ya, itu dia.
[Seungheon] Dia sekarang menggunakan
gerak kakinya lebih banyak. Jatuh kembali.
Dan satu lagi tembakan tubuh!
[penonton] Baiklah!
Dia mulai mengerjakan tubuhnya.
[Seungjun]
Dengan Hyunjun yang maju secara agresif,
Aku mundur selangkah
dan mengerjakan spesialisasi saya, pemotretan tubuh.
[penonton] Itu dia!
- [penonton 2] Ini dia!
- Ooh.
[Gyuwon] Tembakan tubuh itu mendarat
tepat di perut!
[penonton] Minggir!
[Lee, Dex terengah-engah]
[Dex] Dia pasti merasakannya sekarang.
[Seungheon]
Kuk Seungjun melayang ke belakang.
[Hyunjun] Aku mendorong lebih keras
dibandingkan pada putaran pertama,
tapi gerak kaki Seungjun terlalu bagus,
Saya tidak bisa menangkapnya.
Aku tahu aku harus menghentikannya, bagaimana pun caranya.
Jadi aku memutuskan untuk menyudutkannya.
[penonton] Baiklah!
[Seungheon]
Kim Hyunjun membalas! Kiri dan kanan!
Dia harus benar-benar menekannya
untuk menguras tangki bensinnya.
Kim Hyunjun tidak akan melakukannya
mudah kehabisan tenaga.
[Dex] Dia juga punya daya tahan yang kuat.
[Seungheon berseru]
[penonton terkesiap]
Lakukanlah! Ya, lakukanlah!
- Ini dia.
- Itu saja.
Tidak bisa hanya duduk dan menunggu, lho.
[Seungheon] Kim Hyunjun
benang yang tersisa dengan indah!
Tembakan tubuh yang bagus!
[Gyuwon berseru]
[Seungheon] Tidak ada petarung yang seperti itu
berjuang untuk mendapatkan poin.
Mereka menginginkan kerusakan nyata
yang bisa menyebabkan knockdown.
[Gyuwon] Tekanan tambahan Kim Hyunjun,
dan itu benar-benar menakutkan.
Itu mungkin membuatnya sulit
agar Kuk Seungjun menemukan celah yang bersih.
- [bel berbunyi]
- Berhenti!
[Seungheon] Dan begitu saja,
putaran berakhir!
[penonton bersorak dan bertepuk tangan]
Tetap kasar seperti itu.
Dan Anda harus membalas
ketika dia masuk.
Sulit untuk mengatakannya
dimana stamina Hyunjun saat ini.
Dia mungkin terlihat baik-baik saja,
tapi dia masih membawa beberapa ke tubuhnya.
- Sedikit demi sedikit, jumlahnya bertambah.
- Benar.
Tembakan tubuh itu dimulai
untuk menanggung akibatnya, saya yakin.
Bahkan untuk orang seperti dia.
[Hyunjun] Pukulan Seungjun
tidak menyakitkan itu sendiri.
Namun ketika Anda terus memakannya,
itu menjengkelkan.
Sejak dia tahu
Saya sedang memburu peluang besar itu,
Kupikir aku harus menyelinap masuk
di babak ketiga.
Kamu baik-baik saja.
Jaga gerak kaki tetap terkendali.
Dia mudah dibaca.
- Apakah saya benar?
- Benar.
[Seungjun] Rencananya adalah menghemat energi
dan minimalkan pergerakan.
Bertarunglah dengan percaya diri, Nak.
[Seungheon] Mari kita lihat bagaimana Putaran 3 berlangsung.
Putaran 3 akan datang berikutnya.
Ayo pergi, Seungjun!
Saya penasaran ingin melihatnya
bagaimana Kuk Seungjun menangani babak ini.
[bel berbunyi]
KIM HYUNJUN X KUK SEUNGJUN
[Seungheon] Putaran 3 telah dimulai.
Kim berjaga dan masuk kembali.
[Gyuwon] Babak 3 akan diadakan
penting bagi kedua petarung.
[penonton] Baiklah! Tembakan yang bagus!
- [penonton 2] Itu dia!
- [penonton 3] Kamu hebat!
Jangan berdagang dengannya!
[Seungheon]
Dia menggali ke dalam, membidik ke atas.
Kuk Seungjun mundur.
[♪ pemutaran musik dramatis]
- [Dex berseru]
- [berseru] Bagus.
[Lee] Kim mencoba menyudutkannya,
tapi Kuk keluar.
[seru Jongkook]
Lihatlah Hyunjun,
melawan kembali ke tubuh.
[penonton] Bagus, ini dia!
- [Seungheon] Pukulan luar biasa!
- [berseru]
[penonton terengah-engah]
[Lee berseru]
[Gyuwon] Pukulan yang luar biasa!
[penonton berseru]
[Lee] Ya, bagus sekali!
Satu-dua itu tajam.
[Gyuwon] Kim Hyunjun masih mengejek,
tapi dia tidak mampu makan di sini!
Itu terhubung!
[berseru]
[Gyuwon] Tapi sepertinya
Kim Hyunjun melacak setiap pukulan.
Tembakan yang Anda lihat tidak akan menjatuhkan Anda.
[Seungheon] Benar.
Ayo pergi, Hyunjun!
Kamu dapat ini, Seungjun!
[♪ pemutaran musik yang intens]
[penonton] Baiklah!
Gunakan tangan belakang!
[Dex] Seungjun kehabisan tenaga sekarang.
[Lee] Dia sedikit melambat.
- [penonton] Gunakan tangan belakangmu!
- Baiklah!
- [Lee berseru]
- [Seungheon] Goyangannya bagus.
- [penonton terengah-engah]
- [berseru, terkekeh]
[Gyuwon] Goyangan itu adalah sebuah indikator
bahwa dia sudah menemukan jawabannya
Irama Kuk Seungjun.
[Seungheon] Benar.
Dan Kuk Seungjun tampak terlihat lelah.
[Lee] Seungjun perlu memperketat kewaspadaannya
dan mulai terlibat.
[Seungheon] Jaga, dia masuk lagi.
Dia terus ke kiri.
Dia berusaha keras. Masuk kembali.
[Dex, penonton berseru]
- [bel berbunyi]
- [Seungheon] Dan itu mengakhiri babak ini.
[tepuk tangan]
KARTU SKOR TINJU
KIM: 27, GUK: 30
[penonton 1] Hei, dia bagus.
Dia sangat baik.
- Ini menyenangkan.
- Memang benar.
Sama sekali.
Ini baru saja dimulai.
Sulit untuk mengatakannya
bagaimana Putaran 4 dan 5 akan berlangsung.
- Benar, ya.
- Akan lebih mudah jika ada tepi yang jelas.
Anda tidak perlu mengejarnya.
Dia akan tetap datang kepadamu. Mengapa terburu-buru?
Lempar saja satu atau dua lebih banyak dari dia.
- Mengerti?
- Ya.
Jangan bertarung dalam jarak jauh.
Anda tidak bisa melempar dari jarak jauh.
[Hyunjun] Putaran perasaan telah berakhir.
Sekarang pertarungan sesungguhnya dimulai.
Mulai saat ini, inilah panggungku.
Aku akan menyalakannya.
- [penonton bersorak]
- [tepuk tangan]
PUTARAN 4 DARI 6
KIM HYUNJUN X KUK SEUNGJUN
[Gyuwon] Ini babaknya
Kim Hyunjun telah menunggu.
[penonton] Baiklah!
Kasar dan agresif!
Sempurna! Pertahankan itu!
Sobat, lihat dia mulai dari awal.
- Dia masuk! Tembakan tubuh!
- [penonton berseru]
[penonton berseru]
[penonton 1] Itu mendarat!
[penonton 2] Hyunjun,
tetap kasar! Lemparkan mereka berpasangan!
Sepertinya dia sedang menghemat energi.
[Seungheon] Ini dia datang!
[penonton berseru]
Wah, itu mendarat.
[Seungjun] Aku merasakannya
seperti saya menemukan alur saya...
[seru berlanjut]
[Seungjun] ...tapi kemudian aku mengakhirinya
sampai makan yang besar.
Saya seperti, "Dia punya kekuatan gila."
"Jika tanahnya bersih, aku dalam masalah."
Dia jatuh cinta pada pukulan yang sama.
Dia bisa menggunakan lebih banyak gerakan kepala.
[penonton 1] Baiklah!
[Hyunjun] Kuk Seungjun terus berlari
sekitar selama tiga putaran pertama,
jadi setelah kita mencapai Putaran 4,
dia jelas terkena gas.
Aku bahkan belum menggunakan separuh tangkiku,
jadi aku punya keunggulan dalam stamina.
[Seungheon] Sekarang dia maju terus.
Kuk Seungjun masuk
dan mendaratkan tembakan tubuh yang hebat!
Keluar dari sana!
Kim Hyunjun membalas dengan pukulan!
Dia harus memperhatikan tangan itu.
Perhatikan dadanya! Dorong masuk!
[penonton 2] Tembakan yang bagus!
[penonton 3] Lanjutkan!
Tapi tembakannya tidak mendarat.
Tidak ada beban di belakang mereka.
[Lee] Dia membakar banyak energi.
Dia terus mencondongkan tubuh ke depan seperti itu.
Begitulah cara Anda ditandai besar.
[penonton 1] Backhand, serangan balik!
[penonton 2] Bagus! Itu saja!
Berbuat baik, Seungjun!
Sepuluh detik!
[Jongkook] Ayunannya besar.
[bel berbunyi]
- Berhenti!
- [Seungheon] Dan itu mengakhiri rondenya!
[tepuk tangan]
Ini akan sulit untuk dihubungi.
Kami sudah berada di urutan kelima. Bagaimana sekarang?
- [Jongkook terkekeh]
- [menghela napas]
[Seungjun] Sejujurnya,
Saya mulai kehabisan tenaga.
Jadi aku berkata pada diriku sendiri untuk mengunci diri.
[Hyunjun] Aku berhasil melakukan pukulan besar,
so I just needed to keep it up.
[bel berbunyi]
Sekarang, ronde kelima.
[penonton berseru]
KARTU SKOR TINJU
KIM: 37, KUK: 39
[penonton 3] Wah, hampir saja!
[Jongkook] Dia terpeleset dengan baik kali ini.
Anda harus pergi. Ya, pergilah sekarang.
[Seungheon] Kim Hyunjun menyerang
maju tanpa henti.
[Lee] Hei, hati-hati, hati-hati.
Berhenti!
[Dex] Mereka berdua tampak sedikit lelah.
Baiklah, kotak!
[wasit] Masuk sekarang!
[penonton 1] Itu dia!
[Dex] Oh, nak.
Apakah dia berdarah?
[terkesiap] Semangat juangnya gila.
[Dex berseru]
[penonton 1] Itu tadi...
Tembakan yang sama terus mendarat.
[Seungjun] Dia melempar
pada ketukan yang aneh, dan itu membuatku terkejut.
Saya tidak boleh kehilangan fokus.
[penonton 1] Hebat!
[penonton 2] Baiklah!
[Seungheon] Begitu dia mendapatkannya
jarak itu ke bawah,
dia mendarat dengan efek yang lebih besar sekarang.
Dia terus datang.
[wasit] Hati-hati, kepala!
- [berseru]
- Astaga, mereka melakukan headbutt.
Pasti ada headbutt.
[Gyuwon] Itu tadi tabrakan yang hebat.
Saat kamu menagih seperti itu...
Ini selalu terjadi di tinju profesional.
[Seungheon] Benar.
[wasit] Tunggu.
Mari kita bersihkan darahnya.
Ya, itu tidak disengaja.
[bel berbunyi]
[Lee] Baiklah.
[tepuk tangan]
KARTU SKOR TINJU
KIM: 47, KUK: 48
Ini rumit.
Apakah kita menilai dampaknya
- atau kontrol dering?
- Benar.
[pelatih] Ini babak final, oke?
Cetak saja poin.
Masuklah dengan percaya diri.
- Sepertinya kamu ingin KO.
- Mengerti.
Tarik napas dalam-dalam sekarang.
Tuangkan semuanya di putaran terakhir.
Menyelam lebih dulu, tapi jangan mengangkat.
Cukup selami dan tuangkan semuanya.
- Lagipula ini sudah berakhir, oke?
- Mengerti.
Ini adalah babak terakhir.
Mari kita dengarkan semuanya!
- [penonton bersorak]
- [tepuk tangan]
[Seungheon] Hanya yang keenam
dan babak final tetap ada.
Senapan, Kim Hyunjun versus
Pembunuh Tubuh, Kuk Seungjun!
Ayo pergi, Hyunjun!
[penonton] Kamu dapat ini, Seungjun!
[Hyunjun] Jika aku tidak menunjukkannya sekarang,
Saya tidak akan pernah melakukannya.
Jadi aku akan memerasnya hingga tetes terakhir
di babak final ini.
[Seungjun] Aku harus menggali lebih dalam sekarang.
Saya akan mencurahkan segalanya ke babak terakhir ini.
PUTARAN 6 DARI 6
KIM HYUNJUN X KUK SEUNGJUN
[Seungheon] Ini babak final.
Ini dia.
- [penonton bersorak]
- [tepuk tangan]
[Gyuwon] Sebuah isyarat
rasa hormat dari kedua petarung.
[penonton berseru]
Oke, ayo pergi!
Ini dia.
Melangkah maju,
Kim Hyunjun bergerak dengan ketat.
[Dex] Mereka menyalakannya.
[Jongkook] Ya, begitulah caramu melakukannya.
[Lee berseru]
[Seungheon] Dia mengayun besar dengan tangan kirinya,
lalu mundur!
Kuk Seungjun maju lagi,
menggunakan gerakan tubuh bagian atas yang besar!
Saat berada di dekatnya,
Kim Hyunjun melepaskan pukulan pendek!
- Melakukannya dengan cukup baik.
- Aku bangga padanya.
Dia baik.
[penonton 1] Sangat.
[penonton 2] Baiklah!
[penonton 3] Ya, itu dia! Tembakan yang bagus!
[Lee terengah-engah]
Kuk Seungjun menggunakan
banyak gerakan kepala.
[Gyuwon] Dia menunggu
waktu yang tepat, ingin menjatuhkannya.
Ini yang terakhir,
jadi mereka akan berusaha sekuat tenaga.
Tidak perlu memikirkan apa yang akan terjadi selanjutnya.
[Seungheon] Volumenya pasti penting,
namun melakukan pukulan yang tepat sangatlah penting di sini!
[Lee] Ini dia!
Ini dia!
Kerjakan ke atas dan ke bawah.
[Gyuwon] Kuk Seungjun tampil
kecepatan luar biasa.
[Seungheon] Temuan Kuk Seungjun
angin kedua pada putaran ini.
[Gyuwon] Ketabahan yang nyata dia dapatkan di sana.
[penonton 1] Irama yang bagus!
- Kuk lebih tahan lama dari yang kamu kira.
- Kamu benar.
Dia terus saja seperti itu.
[penonton 1] Baiklah! Itu saja!
[Seungheon] Kuk Seungjun sedang fokus
pada volume sekarang.
[Jongkook berseru]
[Gyuwon] Karena Kuk Seungjun
selalu yang mendarat lebih dulu,
itu pasti dimulai
untuk merugikan Kim Hyunjun.
[penonton berseru]
- [Dex] Ini salah!
- [penonton 1] Tergelincir!
- [wasit] Bangun.
- [penonton 2] Babak terakhir, fokus!
[penonton berseru terus]
Anda dapat ini!
[penonton] Ayo pergi, Kim Hyunjun!
[Hyunjun] Jangan menyerah.
Selesaikan tanpa penyesalan.
[Seungjun] Tunjukkan
semangat juang itu sampai akhir.
[wasit] Kotak!
[Seungheon] Ini dia
dorongan terakhir dari Kim Hyunjun!
Dia menargetkan bagian dalam. Tubuh lagi!
Kuk Seungjun sebenarnya mendorongnya kembali.
Tepat.
[penonton 1] Baiklah, bagus!
[penonton 2] Pertahankan!
[wasit] Hancurkan!
[Lee] Lihat, dia mundur sekarang.
[Dex] Hyunjun yang mundur sekarang.
[wasit] Sepuluh detik!
[penonton 1] Sepuluh detik!
[bel berbunyi]
- Berhenti!
- [Seungheon] Itu saja untuk pertarungan ini!
- Pertarungan telah resmi berakhir!
- [penonton bersorak]
- Kuk Seungjun versus Kim Hyunjun!
- [tepuk tangan]
[Gyuwon] Wah,
sungguh bolak-balik yang luar biasa!
[penonton 1] Kamu melakukannya dengan luar biasa!
[Dex] Pejuang,
tolong melangkah ke tengah.
Mari kita bantu mereka!
- [penonton bersorak]
- [tepuk tangan]
[Gyuwon] Pertarungan ini berlanjut
melampaui kemenangan dan kekalahan.
Kedua petarung membuktikan diri.
Sekali lagi,
ini adalah pertarungan yang sulit untuk dinilai.
Terima kasih keduanya
karena telah memberikan yang terbaik.
- Sekarang kami akan mengumumkan hasilnya.
- [menghela napas]
[Jongkook] Juri pertama memberi nilai untuk...
Kuk Seungjun dari sudut biru.
HAKIM 1
SUDUT BIRU KUK SEUNGJUN MENANG
- [penonton bersorak]
- [tepuk tangan]
[Dex] Juri kedua menilainya untuk...
Kim Hyunjun dari sudut merah!
HAKIM 2
SUDUT MERAH KIM HYUNJUN MENANG
- [penonton bersorak]
- [tepuk tangan]
Satu-satu sejauh ini.
Ya Tuhan, kepalaku sakit.
[Jongkook] Terakhir, tolong umumkan
keputusan akhir dari juri ketiga.
[Lee] Berdasarkan keputusan juri...
[Seungjun] Aku lebih sering mendarat daripada mengambilnya,
jadi menurutku aku melakukannya dengan baik.
[Hyunjun] Aku membuat setiap tembakan berarti,
mendaratkan satu pukulan yang berdampak pada satu waktu.
Sepertinya aku menang.
Pemenangnya adalah...
- Kuk Seungjun dari sudut biru.
- [bersorak, tepuk tangan]
Selamat.
Bagus sekali.
[sorak-sorai berlanjut]
Tinju tidak
Disiplin utama Kim Hyunjun,
jadi aku meremehkannya, sejujurnya.
Tapi saya yakin dia mampu bertahan
dengan petinju mana pun di luar sana.
[mengendus]
Dan
Aku ingin mengatakan sesuatu pada ayahku.
[bernapas berat]
Ayah, kami biasa menonton
juara dunia di TV ketika saya masih kecil.
Apakah saya terlihat sekuat dan sekeren mereka?
Tentu!
Saya akan kembali dengan lebih kuat
untuk putaran berikutnya.
Terima kasih.
[bersorak, tepuk tangan]
Sebagai juara Muay Thai,
Saya pikir saya akan menangani tinju dengan mudah.
Tapi seperti yang Anda lihat,
Saya mengambil terlalu banyak gambar.
[terkekeh]
Meski perjalananku berakhir di sini,
Saya akan terus bersinar dalam Muay Thai,
disebut sebagai tinju Thailand.
Terima kasih.
[bersorak, tepuk tangan]
- Kamu melakukannya dengan baik!
- Hyunjun, sayang! Kerja bagus!
Kerja bagus, kalian berdua.
- Ah, lihat dirimu. [tertawa]
- [tertawa]
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Anda melakukannya dengan luar biasa.
- Apakah itu sakit?
- Saya baik-baik saja.
Halo Pak.
- Apa kamu yakin?
- Ya.
Kamu melakukannya dengan luar biasa!
- Kamu luar biasa, Kim Hyunjun!
- Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Ya ampun, itu bagus sekali.
[Hyunjun]
I Am Boxer adalah tantangan besar bagi saya.
Ini memungkinkan saya membuktikan semua pekerjaan yang telah saya lakukan,
yang menjadikannya lebih menyenangkan dan bermanfaat.
[tidak ada dialog yang terdengar]
Ingat bagaimana kita biasa menonton
- juara dunia di TV bersama?
- Ya.
- Aku ingin melakukan hal yang sama baiknya dengan mereka.
- Kamu melakukannya dengan baik.
- [pria] Kamu melakukannya dengan cukup baik.
- [kakak perempuan] Kamu melakukannya dengan baik, sungguh.
Teruslah bekerja keras untuk belajar
dan tunjukkan semua yang kamu punya.
[Seungjun] Hanya empat petarung
memasuki semifinal.
- Satu, dua, tiga!
- Ayo pergi!
[Seungjun] Siapapun yang aku lawan,
Saya akan mencapai final.
[tepuk tangan]
Kami punya beberapa
petarung yang sangat menarik akan datang.
[♪ pemutaran musik yang menegangkan]
[Dex] Kamu akan sangat terkejut
oleh petarung berikutnya.
[Lee] Perempat final I Am Boxer.
Biarkan pertarungan kedua dimulai!
SAYA BOXER
[bersorak, tepuk tangan]
[Dex] Masuk dari sudut biru,
Bocah Cantik, Cho Hyunjae!
[♪ musik berirama diputar]
Keluarga CHO Hyunjae
- Yah, dia sebenarnya cantik!
- [terkekeh]
[berteriak]
[bersorak]
[Dex] Astaga, dia sangat percaya diri.
[Jongkok]
Inilah petarung yang menghadapi Cho Hyunjae.
[bersorak, tepuk tangan]
[penonton terengah-engah]
Apakah itu Yuk Junseo?
[terkikik]
[Jongkook] Masuk dari sudut merah,
Blaze, Yuk Junseo!
[ ♪ pemutaran musik yang intens]
[bersorak, tepuk tangan]
Ayo berangkat, kawan!
Wah!
[bersorak, tepuk tangan berlanjut]
AKU BOXER
YUK JUNSEO X CHO HYUNJAE
USIA: 29, 25
TINGGI: 176 CM, 177 CM
BERAT: 67KG, 64KG
JANGKAUAN: 177 CM, 179 CM
Selanjutnya adalah pertarungan perempat final kedua.
Yuk Junseo versus Cho Hyunjae.
[ ♪ musik berirama diputar]
Dianggap sebagai salah satu petinju elit papan atas,
inilah Cho Hyunjae yang melakukan pemanasan!
Yang menghadapinya adalah Yuk Junseo,
menunjukkan kepercayaan diri dan pertumbuhan yang konstan!
[penonton 5] Ayo berangkat, Yuk Junseo!
- [penonton 6] Ayo pergi!
- [penonton 7] Ayo pergi!
- Mereka hampir identik secara fisik.
- [penonton 2 bergumam]
[penonton 3] Ayo berangkat, Junseo!
Ini akan menjadi liar.
[penyiar] Dari sudut biru,
mengenakan celana pendek berwarna putih.
Tingginya 177 cm,
beratnya 64 kg.
Dari SMP dan SMA PE Seoul,
mantan anggota
dari tim tinju Universitas Yongin.
Asosiasi Tinju Korea 2025
Piala Presiden
peraih medali perak kelas ringan!
Seorang anggota KAFAC,
kecepatannya yang luar biasa tidak meninggalkan celah.
Dan itulah mengapa wajahnya tetap tidak bertanda!
Tolong berikan itu untuk Pretty Boy!
Cho Hyunjae!
CANTIK CHO HYUNJAE
[bersorak]
Dia terlihat nyaman di atas sana.
[penyiar]
Di pojok merah, pakai celana merah.
Tingginya 176 cm,
beratnya 67 kg.
Dengan baru satu tahun terjun ke dunia tinju,
dia seorang seniman yang terlahir kembali sebagai petinju!
Dia tanpa henti bergerak maju
dan bertarung seperti nyala api!
Silakan sambut Blaze!
Yuk Junseo!
BLAZE YUK JUNSEO
Ayo pergi! Kamulah orangnya!
Bel berbunyi, tangan terdepan tetap aktif.
Lakukan beberapa tipuan
dan lihat bagaimana dia masuk, oke?
Tunggu, pinggirannya akan menyebabkan gesekan.
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi? Anda tidak pernah tahu.
[Jongkok]
Perempat final I Am Boxer.
Biarkan pertarungan dimulai!
Ayo berangkat, Yuk Junseo!
Kotak!
[bel berbunyi]
[Seungheon] Putaran 1 telah dimulai.
PUTARAN 1 DARI 6
YUK JUNSEO X CHO HYUNJAE
Cho Hyunjae memulai dengan pukulan ringan.
Tembakan bagus dari Yuk Junseo!
- Itu ada.
- Lihat itu?
Anda tidak bisa menghindari setiap pukulan.
[♪ pemutaran musik yang mendebarkan]
[Junseo] Aku melakukan pukulan jab sejak awal,
dan dia tertabrak.
Saat itulah aku sadar,
ini mungkin bukan hal yang mustahil.
[Gyuwon] Dia mendarat dengan pukulan lurus yang berat
dengan tangan terdepan itu.
[Deks]
Aku yakin Cho Hyunjae merasakan bebannya.
[Jongkook] Dia mungkin tidak pernah merasakannya
tembakan seperti itu sebelumnya.
[Dex] Benar, dia melempar dengan kekuatan yang besar.
- Itu semua hanya naluri, kau tahu.
- [ref dalam bahasa Inggris] Berhenti.
[saudara] Hyunjae, gunakan gerak kakimu.
Tidak ada penahanan.
[Hyunjae] Aku agak lengah.
- [dalam bahasa Inggris] Kotak!
- [♪ pemutaran musik menegangkan]
[Hyunjae] Aku pernah bertarung dengannya sebelumnya,
jadi kupikir aku sudah membaca gayanya,
tapi dia membukanya
dengan pendekatan yang benar-benar berbeda.
Itu membuatku lengah.
[Junseo] Saya berencana untuk menjadi sangat agresif
di posisi clinch.
Perebutan semacam itu
harus benar-benar membuatnya marah.
[penonton 5]
Bagus, dia cukup tegang sekarang!
[Seungheon] Masuk, Yuk Junseo.
[♪ musik menegangkan diputar]
[penonton 6] Baiklah! Berbuat baik!
Baiklah! Berbuat baik!
[Lee] Counter seperti itu.
- Itu besar jika kamu masuk ke dalamnya.
- Tepat.
Tembakan yang bagus!
[ref] Hancurkan!
[penonton 5] Berhati-hatilah, kawan!
[Gyuwon]
Setelah Yuk Junseo mengambil satu gambar itu,
dia berjuang untuk menemukan jangkauannya.
Itu benar!
Dan saat itulah Anda membutuhkan ketenangan.
[Gyuwon] Yuk Junseo,
sekarang dengan hati-hati memasang kewaspadaannya.
- [Lee] Hanya tangan kanan itulah yang dimiliki Junseo.
- [Jongkook] You're right.
[Pelatih] Berjaga-jaga!
[Deks]
Dia hanya perlu menggerakkannya dengan kekuatan.
Itu semua tergantung pada satu kesempatan itu.
Dia tidak akan tertangkap.
Tunggu, dia tertangkap? Sungguh?
Ha ha ha. Lihat, sudah kubilang!
[terkesiap]
Dia benar-benar menemukan ritmenya.
Ini buruk.
Ya, itu dia!
[Gyuwon]
Lihatlah ledakan yang tidak terduga itu!
Cho Hyunjae tidak akan menyukainya sama sekali.
Brengsek!
Sobat, yang ini sulit untuk diceritakan.
Penyerang [Dex], Lee Gijun!
Pangeran, Lee Chaehyun!
Itu saja, satu-dua! Bagus!
[penonton berseru]
Lakukanlah!
Dia cepat.
[ref] Turun!
- Lanjutkan, teruskan!
- Wah!
[Dex] Guntur, Kwon Ohgon!
Tyson, Hong Sungmin!
[penonton berteriak]
- Ayolah!
- Jangan biarkan dia memukulmu!
[Lee]
Dia bertarung dengan peluang satu persen.
[Hyunjae] Aku akan berjuang sampai akhir dan menang,
tidak peduli apa.
[Lee] Pemenang pertandingan ini adalah...
[♪ musik berirama diputar]
[♪ lagu tema diputar]
Diterjemahkan oleh Taman Jisu